a) Forklar begrepene objekt, klasse, instans

Et objekt er et felt med data som har unike attributer og har tilgang på en rekke metoder som er delt
med andre objekter av samme klasse. Klasse er en mal som kan brukes til å lage objekter.
En instans er et avkom eller et psrodukt av en klasse. 

b) Hva gjør funksjonen super når den blir kalt i en konstruktør?

Denne funksjonen sørger for at alle variablene fra super-klassen kommer med i underklassen.
Superklassen er en overordnet klasse som arver ned attributer og metoder. 

c) Hva er grunnen til at det vanligvis brukes unntakshåndtering når vi kobler oss til en database?

Dette kommer av at en server ikke alltid responderer på samme måte. Den kan hende den bruker 
mye lengre tid, eller at tjenesten ikke fungerer i det hele tatt. For at programmet ikke 
skal kræsje helt pga trafikk-overlading, er det viktig at unntakshåndtering stopper disse 
kallene som ikke ender i noe. 

d) Det kan være lurt å legge kode som tilhører databaseoppkoblingen i en egen klasse. 
Hvorfor er det slik?

Ved å legge det i en egen klasse kan vi assosierere en rekke metoder til dataen og prossessere
den lokalt. 

e) Hvis du skulle lagre påloggingsinformasjon til databasen i programmet ditt, 
hvordan vill du gjort dette?

Dette måtte bli gjort gjennom en kryptert forbindelse, helst med assymetriske nøkkler. 
Dette gjør at vi som kodere kun har tilgang på den krypterte påloggingsinformasjonen og brukere
kan bli autentisert lokalt. 